Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Tous les personnages, organisations
et événements de ce drame sont fictifs.)
(Les animaux ont été filmés
selon les directives de production)
(Bureau du procureur de Cheongju)
(Procureur Seo Dong-jae)
(Annonce)
(Résultat de la promotion du deuxième semestre 2023
)
(Liste des transferts)
(Bureau de Daegu,
bureau de Busan)
(Bureau de Cheongju)
(Jung Soo-won, Jo Byung-gun)
Il n'est pas dessus.
Et maintenant ?
Combien de fois l'a-t-il raté ?
3? 4?
Mon Dieu.
Bientôt, il aura le même âge que
le procureur en chef.
Où est M. Seo ?
Monsieur Seo.
As-tu reçu un appel
du patron ?
Quoi?
Regarde. Ton nom a disparu.
J'étais sûr
qu'ils avaient oublié ton nom.
Mais sérieusement ?
Tu l'as encore raté ?
Comment peuvent-ils être si cruels ? N'est-ce pas ?
Félicitations.
Oh, pas besoin de me féliciter.
Même avec la promotion,
je ne suis toujours qu'un simple procureur.
Mais vous avez des années d’expérience.
Ils te disent d'arrêter
ou quoi ?
Ça me dérange tellement, tu sais ?
Je sais tout ce que tu as traversé.
Pas du tout.
Tu ne sais rien.
Ils auraient dû le faire.
Les gens sont automatiquement promus au rang de procureur principal.
Hé.
Dites à tout le monde
que le dîner est annulé.
Je ne peux pas faire la fête dans cet état d'esprit.
- D'accord.
- Hé !
C'était censé être
une double célébration.
J'avais prévu de célébrer
ta promotion.
Ce n'est pas leur faute.
C'était mon idée.
Aller
savourez la viande
et boire.
Oh, tu n'étais pas obligé.
Allez.
Quand as-tu préparé le gâteau ?
Félicitations
sur votre promotion.
- Merci.
- Félicitations.
- Bon travail.
- Allez, Monsieur le Procureur.
Monsieur, vous n’avez rien
à craindre.
Jusqu'à ce que tu deviennes
le procureur général,
Je te servirai à tes côtés.
Je t'aime.
Bon sang.
(Dongjae, Le Bon ou la Brute)
(Lee Jun Hyuk)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, Le Bon ou le Bâtard)
Félicitations pour votre promotion.
(Épisode 1)
- Félicitations.
- Bon travail.
Merci. Je ferai de mon mieux.
Madame, laissez-moi vous verser votre verre.
Que faisais-tu ?
Son verre était vide.
Madame, les gens qui ont été promus,
Est-ce qu'on va devoir déménager ?
Tu sais que je n'ai aucune relation.
Ce n'est pas que vous n'en faites pas. C'est
juste que vous n'en faites pas.
Je sais que vous ne vous intéressez pas
à la politique intérieure.
Ça doit être sympa de faire la fête.
Chérie, ta mère vient
ce week-end.
À quelle heure seras-tu à la maison ?
Je me suis vanté que j'aurais une promotion
cette fois-ci.
Nous venons de quitter
le restaurant de bœuf coréen.
(Sung Si Woon)
Nous nous dirigeons vers le bowling.
Et alors ?
(Procureur Seo Dong-jae)
« Un meurtre révélé
par l'intuition du procureur. »
« Écoutez
le procureur Seo Dong-jae. »
« Procureur vétéran »
« Retours de l'enfer. »
C'était moi.
C'est ce que j'étais.
Et alors ?
Je vais toujours bien.
Oui.
Est-ce que tu t'es entraîné
sans moi ?
Vous êtes sur une lancée aujourd'hui.
- Partage ton énergie avec moi.
- Prends-la.
Nous savons qui va payer aujourd’hui.
Procureur Jo.
Dong Jae.
Bière--
C'était proche.
Ferme-la, mon cul.
C'était complètement bizarre.
C'est dommage. Ça a continué
sans savoir que ça allait s'arrêter.
Madame, attendez ici.
Se concentrer.
Madame, c'est une grève garantie.
Oui ! Tu as vu ça ?
Tu as vu comment elle a fait ?
N'est-il pas beau ?
Si vous avez bu du vin cher, comportez-vous bien.
J'ai bu du soju.
Et alors si vous obtenez
une promotion tardive ?
Qui aurait cru que
vous aviez presque 40 ans ?
Je ne demanderais pas plus même si je pouvais
vivre avec ce visage pendant une journée.
Inutile d'écouter ses bêtises.
Retourne au travail.
Attends. Arrête.
Nous ne pouvons pas simplement la laisser partir
après lui avoir donné des ordres.
Je n'en ai pas besoin.
Prends-le simplement d'un adulte.
Elle a dit non.
Et ça vient de Monsieur Beau.
Aller.
Excusez-moi.
Ça s'est arrêté.
- D'accord.
- Comme c'est étrange.
- Il s'est arrêté.
- J'y vais.
Partout où je vais,
quelque chose se casse toujours.
Ma faute.
Ça va.
Mais mes jambes fatiguent.
Oh.
Je sais que c'est amer,
mais qu'y faire ? C'est du travail.
Il doit y avoir quelque chose d'agréable
dans le fait de glisser.
Tu crois ?
Oui. Par exemple,
Je peux continuer à apprendre
d’un grand patron.
Si je suis promu,
je ne pourrai plus travailler pour vous.
Je dois dire que j'étais inquiet
que ce serait la fin de nous.
« Je n'ai pas été promu
parce que tu étais radin. »
Je serais reconnaissant
si tu ne me maudissais pas.
Étais-tu ?
Quelle était la raison ?
Tu te moques de moi ?
Je veux juste le réparer.
Je te servirai jusqu'au bout.
- Ça marche à nouveau.
- Tu m'as entendu ? Jusqu'au bout.
Qui est le prochain ?
À qui le tour ? Laisse-moi essayer.
Quoi?
Je n'ai pas joué au bowling depuis un moment.
Personne ne m'encourage ?
Actualités 8.
Après que le ministère de la Justice
a transféré les procureurs de niveau intermédiaire,
il a annoncé une longue liste
de promotions et de transferts.
Elle reflète la réorganisation
du ministère public,
- a assuré le ministère de la Justice
- Souriez.
il n'a pas pris
en compte les années d'expérience.
Surtout dans cette promotion,
ceux qui étaient...
Bon sang.
Sérieusement.
Quelle matinée.
(LUNDI)
(1 procureur principal Jeon Mi-ran)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min,
Kim Ji-hee)
(Seo Dong Jae)
Procureur Seo,
vos dossiers sont ici.
C'est beaucoup.
Rapport simple.
Non rémunéré.
Violation.
(Aucun
incident lié à la plaque d'immatriculation de la moto)
Il n'y a pas de fruits.
(Mardi)
(Incident de violence dans un supermarché)
(
Harcèlement sexuel d'un étudiant de la Sky Academy)
( Incident du dîner et du Dash à la saucisse coréenne )
(Mercredi)
(Jeudi)
Excusez-moi.
Pouvez-vous me tenir la porte ?
( Incident du dîner et du Dash à la saucisse coréenne )
Pourquoi reviens-tu toujours
avec le même crime ?
J'ai faim et je n'ai pas d'argent.
(Fraude sur le marché de l'occasion)
C'est le cuiseur à riz d'occasion
que j'ai acheté.
J'étudie pour devenir officier.
Mais une caméra cachée ?
C'est une chasse aux sorcières.
Monsieur.
Je ne fais pas ça
à cause d’un bras cassé.
(24 octobre, 8h)
Il a sauté de nulle part.
J'ai respecté la limitation de vitesse.
Et il n’y avait pas de passage pour piétons.
Sais-tu ce qu'il a dit ?
après ce qu'il a fait ?
Tu as l'air en pleine forme.
N'en fais pas tout un plat.
Tu viens de dire "bien" ?
Hé, cette voiture.
Et cette porcelaine.
Alors vous voulez 100 000 $
en retour ?
Pour cette porcelaine ?
Ce n’est pas seulement une porcelaine.
C'était de la porcelaine de lune
de l'artiste Lee Eun-sang.
Oh, l'os.
L'os guérira avec le temps,
mais c'est...
- Quand est-ce que le coupable arrive ?
- Il sera bientôt là.
Monsieur Joo Jung-gi.
Merci pour votre témoignage aujourd'hui.
J'en parlerai
plus tard à l'agresseur.
Au revoir pour l'instant.
Procureur Seo.
Même s'il fait appel à la pitié,
- n'oubliez pas.
- Monsieur Joo.
- Ou je serai mort.
- Tu peux partir maintenant.
- S'il te plaît.
- Je t'ai entendu.
- Au revoir.
Mais l’agresseur ne ferait pas
une telle chose.
Ce restaurant est assez célèbre
dans la région.
Lee Kyung-Hak ?
La nourriture est-elle si bonne ?
Monsieur.
Si cela ne vous dérange pas,
puis-je jeter un œil au fichier ?
Bien sûr.
Je n'ai pas d'argent à te donner.
Est-ce que tu viens de me frapper ?
Que se passe-t-il?
Frappe-moi encore devant tout le monde.
Je l'ai à peine poussé.
Ta voiture et la porcelaine.
C'est une arnaque, non ?
Je pense que nous avons besoin d’un initié.
Pour un trajet gratuit ?
Êtes-vous sûr qu'il est fiable ?
Le procureur en chef
suit cette affaire avec attention.
Toi et moi devons tous les deux être prudents.
Tu sais que je vais bien.
Casser la voiture et la porcelaine
n'a pas suffi, tu me frappes ?
- Tiens.
- Est-ce que j'ai cassé ta porcelaine ?
Avez-vous des preuves ?
Apportez-les-moi.
Que se passe-t-il?
Ce n'est rien de grave.
C'est juste un accident de voiture.
Ce n'est pas vrai. Sais-tu
combien vaut cette porcelaine ?
Il aime toujours faire du grabuge.
Les gens penseront que c’est dans ce couloir
que l’accident s’est produit.
Je m'en occupe rapidement.
Avez-vous reçu le boîtier?
Tu lui as envoyé ?
Continuez votre bon travail.
Pourquoi as-tu dû faire ça à la
porcelaine et provoquer ce chahut ?
Qu'ai-je fait ?
Je suis la victime.
- Tu ne viens pas ?
- Moi oui.
Fais attention à ce que tu dis.
Procureur Seo, vous devez ajouter
l'agression à son--
Bon sang.
Troubles et nuisances
dans l'administration publique.
Vous deux.
Vous pouvez commencer.
Je t'ai dit de parler.
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Tu avais l'air d'avoir
beaucoup de choses à dire tout à l'heure.
Je suis
Désolé, je l'admets.
Cela règle la question.
Mais
Comment savais-je qu'il avait
quelque chose d'aussi cher dans sa voiture ?
Même s'il n'y avait rien,
il ne fallait pas sauter sur la route.
Ce n’était pas un passage piéton.
C'est à 100 % de ta faute.
Vous me dites de lui payer
100 000 $ ?
Tu aurais dû faire un effort
pour résoudre ce problème.
« Je ne peux pas te payer.
C'est ta faute. »
Cela ne fera que le contrarier
encore plus et aggraver les choses.
Monsieur.
Je gagne à peine ma vie chaque jour.
Il conduit une voiture de luxe
et achète des trucs de luxe.
Tu devrais au moins être de mon côté.
Regarder.
Si vous voulez que quelqu’un soit de votre côté,
prenez un avocat.
Tu penses que c'est normal de dépenser 100
millions s'il conduit une voiture de luxe ?
Vous pensez que votre argent est précieux,
mais pas pour les autres ?
Êtes-vous sûr que la porcelaine
vaut vraiment 100 000 $ ?
Qui sait s'il l'a cassé
ailleurs et m'en a imputé la responsabilité ?
Qui essayez-vous de piéger ici ?
À qui la faute ici ?
La police a obtenu le
rapport d'évaluation de la galerie
et j'ai confirmé que c'était authentique.
La victime l'a acheté
une heure seulement avant l'accident.
Il ne l'a cassé nulle part ailleurs.
N'est-ce pas ?
pense à dire ça
à la victime, d'accord ?
- Et alors ?
- Tu veux travailler pour l'éliminer ?
- Comment ?
- Aller en prison.
Es-tu fou ? Pourquoi devrais-je...
Si vous ne pouvez pas le rembourser
ou le payer,
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Alors
Et ces personnes âgées ?
Combien de personnes âgées
avez-vous à la maison ?
Mes clients.
(Dîner du bonheur)
(Soyez heureux avec 1 $)
Je facture 1 $ pour un repas.
La nourriture peut paraître humble,
mais je fais tout moi-même.
Pour que je puisse leur donner plus.
Si j’embauche quelqu’un,
je ne pourrai jamais me le permettre.
- Passe une bonne journée.
- Au revoir.
- À plus.
Pour maintenir ce prix,
je n'ai pas le temps de dormir.
Pour économiser tous les coûts,
J'ai assisté
au marché du matin
tous les mardis
depuis combien d'années maintenant.
- Ça va ?
- Bouge.
Tirer.
Bon sang!
Non!
Hé. Comment vas-tu
te rattraper ?
Pourquoi as-tu sauté de nulle part ?
C'est fou.
Tu as de l'argent ?
Comment vas-tu le payer ?
1 $ pour 10 $ de bonheur.
Dîner du bonheur qui protège
les personnes délaissées.
C'est ce que disent la plupart des articles.
M. Lee Kyung-hak...
Je veux dire, le restaurant du coupable
a presque reçu
le prix du ministre,
mais un article dit
qu'il l'a refusé.
Le ministre ?
Il a refusé toutes les offres d'émissions de télévision.
Pourquoi refuser la télé...
Il est toujours un agresseur.
Et la victime est ferme.
Que fais-tu?
D'accord.
Cela pourrait être vraiment bien.
Mais c'est lui le coupable.
Continuez votre bon travail.
Pourquoi as-tu dû faire ça à la
porcelaine et provoquer ce chahut ?
Qu'ai-je fait ?
Je suis la victime.
« Faire ça ? »
Qu'a-t-il fait ?
Cette douleur dans le cul.
Je pensais que tu
m'offrais un café.
N'est-ce pas brillant ?
Personne ne vous apporte
de café au distributeur automatique, à part moi.
À propos de l'incident du Happiness Diner
.
C'était à toi au début ?
Il n'y a pas de tien ou de mien.
Je suis occupé à m'occuper
des trafiquants de drogue.
Embrasse mon cul.
Mais je pense que c'est bizarre.
Pourquoi a-t-il pris
une porcelaine si chère ?
comme ça?
Pourquoi n'a-t-il pas fait ça ?
Il y a quelque chose de drôle là-dedans ?
Procureur Seo.
Ce n’est pas mal d’être ignorant.
À sa place, je me le serais fait
livrer. C'est cher.
Ne sois pas comme ça.
Il n’y a rien de mal à demander à votre subordonné
si vous n’êtes pas compétent.
Je l'ai fait.
Et tu as répondu à ma question.
Si je vous le demandais directement,
m'aurais-tu répondu ?
Changez votre attitude en fonction
de la personne à qui vous avez affaire.
Par exemple, notre patron.
Elle déteste les paroles faciles.
Certains ne savent pas que c'est lui.
- Procureur Seo, vous êtes...
- Procureur Seo.
J'ai constaté que les œuvres d'art coûteuses
sont généralement livrées,
alors je l'ai imprimé pour toi.
De cette façon,
l'assurance est appliquée...
- Hé, Sung Si-woon.
- Oui.
Tu pensais que je n'étais pas au courant
de la livraison spéciale ?
Je suis désolé.
Vous voulez un conseil ?
De nos jours, le coquelicot vacillant
est coupé,
Pas le grand coquelicot. Compris ?
Quoi?
Que fais-tu?
D'accord.
Il aurait dû me le dire plus tôt.
(Théâtre d'Argent)
Vous ne savez pas encore quand ils déménageront
?
Nous ne pouvons pas bouger sans approvisionnement.
Si vous évitez
volontairement la réponse,
tu seras le premier à descendre.
Si je voulais l'éviter,
Tu penses que je t'aurais appelé
en premier lieu ?
Regarde ça.
Il exprimait la qualité des lumières
de manière extrême.
C'est exact.
L'artiste a dit
il s'est inspiré de l'impressionnisme.
Impressionnisme.
(PARK YEONG HYI,
« Que Dieu vous bénisse », 54 000 $)
Ouah.
Ce
ça me calme.
On sent
un peu solitaire cependant.
Quelle perspicacité.
L'artiste a exprimé
l'espoir et le bonheur
vient de ses enfants
malgré la perte de sa femme
en peignant des couches.
Est-ce que c'est toujours disponible
à l'achat ?
Voici le contrat.
Le prix est de 54 000 dollars.
Cela équivaut
à 71 000 000 wons.
Puis-je emporter l’œuvre
avec moi immédiatement ?
Je suis désolé, mais les œuvres d'art sont
affecté par l'environnement,
et en raison du risque de dommages,
Est-ce que nous pouvons le livrer ?
Vous êtes bien conscient
du risque de dommages
en mouvement.
Même un seul tableau est déplacé
comme un trésor.
Je suis sûr que vous vous souciez davantage
de la porcelaine ?
Bien sûr.
Le 24 octobre, Joo Jung-gi
a acheté
Porcelaine de Lune de Lee Eun Sang
de cette galerie.
Pourquoi n'a-t-il pas été livré
via un service logistique spécial ?
Pardon me?
Voulez-vous signer le--
Pourquoi as-tu dit à ton médecin habituel
de prendre lui-même l’œuvre d’art qui
valait 100 000 $ ?
Et si ça casse ?
Nous ne lui dirons jamais
de le prendre lui-même.
M. Joo Jung-gi a demandé
de le prendre lui-même ce jour-là.
Ce jour-là ?
Et ses achats précédents ?
Nous avons livré tout le reste
via un service logistique spécial.
Mais il a signé le contrat
selon lequel il ne nous blâmerait pas.
pour tout dommage sur Moon Porcelain.
Vous pouvez lui demander vous-même.
Ce n’est pas que j’ai refusé
la livraison spéciale.
Ce n'était pas si loin de toute façon.
C'était une vraie galère.
Si c'était un problème,
comment avez-vous reçu tous les autres
par livraison avant cela ?
Vous avez toujours été minutieux,
mais il se trouve que vous l'étiez
j'ai été têtu ce jour-là
et j'ai eu un accident.
Quelle coïncidence.
Je vais tout te dire
puisque tu es procureur.
En fait
Je suis avocat.
On nous appelle avocats,
mais vous savez,
Nous sommes essentiellement des hommes d'affaires.
Il s’agit de servir les clients
et de trouver une bonne connexion.
Tu n'as pas à
t'en soucier
parce que tu es un fonctionnaire public.
Je fais cela pour gagner leur faveur.
Je devrais le leur donner
en personne.
Qui subit une livraison ?
À qui essayais-tu de le donner ?
Je ne suis pas obligé
de vous le dire.
Ce n'est rien contre la loi.
De toute façon, je n'ai pas pu le livrer.
De toute façon,
que faites-vous ici?
Pensez-vous que j'ai eu
un accident volontairement ?
J'étais ici pour voir les arts.
Allez.
J'ai perdu confiance en mon client,
j'ai perdu mon argent,
et ce n'était pas suffisant,
mon procureur me soupçonne ?
Si vous avez le temps pour cela,
va dire à ce crétin de me payer,
s'il te plaît.
Monsieur.
À propos du nouveau procureur
en charge.
Est-ce qu'il l'a senti aussi ?
Non pas ça, mais il continue
à m'énerver.
Son nom est Seo Dong-jae
du département criminel 1.
(Construction Ehong)
- Je le connais.
- Et toi ?
Je m'en occuperai.
Concentrez-vous sur votre travail.
(Dîner du bonheur)
Pas de nourriture aujourd'hui.
Pas d'eau.
Mais j'ai faim.
Si vous n’avez pas d’eau, vous n’avez pas de nourriture.
Pourquoi n'es-tu pas
ouvert aujourd'hui ?
Tu dois travailler pour me rembourser.
Es-tu à l'intérieur ?
Il a essayé de me tuer.
Ne t'approche pas plus près.
Sais-tu qui je suis ?
- Monsieur Joo Jung-gi.
- Vous le regretterez.
Vous le regretterez beaucoup.
Embrasse mon cul.
Ce qui s'est passé?
Il est sorti depuis ce matin.
Je suis déjà bouleversé de devoir renvoyer
les personnes âgées chez elles.
Pourquoi a-t
-il dû m'énerver ?
Quoi ? La panne d'eau ?
Est-ce que c'est pour toute la zone ?
Je ne suis pas sûr.
Il ne reste que quelques places.
Ce n’est pas facile de gérer une entreprise, hein ?
Spécialement pour toi.
Pourtant, je dois cet endroit.
Tout le monde est parti
à cause de leurs propriétaires.
Tu vois ma femme.
Elle a soutenu tous ceux qui étaient dans le besoin
ici.
Mais elle est partie maintenant.
Elle en avait marre
de l'odeur du riz
- et m'a quitté.
- Oh, non.
J'aurais dû arrêter à ce moment-là.
Mais
les gens continuaient à venir.
Que pouvais-je faire ?
Ils me demandaient de la nourriture.
J'ai décidé de le faire
juste pour un jour de plus,
et me voilà.
Droite.
Encore un jour.
Et cela a continué jusqu’à aujourd’hui.
Vous n'êtes probablement pas ici
pour un repas.
J'y ai réfléchi.
Tu devrais te contenter de ça.
Monsieur.
Ce crétin a insisté
pour conduire une voiture de luxe
pendant que sa voiture est en réparation.
Donc je paie la location.
Et tu me dis de le payer ?
Toujours,
c'est mieux que de gaspiller
votre précieux argent chaque jour...
Ou
Et si on passait à la télé ?
En tant que convive aimable ?
Non, juste comme tu es
en ce moment.
Si tu parles à la télé
et résoudre un quiz,
tu auras beaucoup de sponsors.
Oublie ça.
Tu souhaites.
Bonjour?
Oh oui.
Bien. Mon enquêteur vous a appelé.
Oui.
C'est le Happiness Diner
à Jangsung-dong.
L'eau est sortie.
Il est incapable d'ouvrir.
Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Demain matin?
Merci.
Au revoir.
Qui était-ce ?
Le Bureau des recettes de l'eau.
Si vous les aviez appelés,
cela aurait pris des jours.
Mais ils viennent demain.
Ils ont dit que ça devait avoir un problème
avec le drain.
- C'est dans la cour ?
- Dra...
Quel drain ?
Tout va bien depuis des décennies.
Cela s'est produit
parce que cela date de plusieurs décennies.
De toute façon,
Que dirais-tu de passer à la télé ?
J'ai dit non !
Se rendre au commissariat
et au parquet
C'était suffisant pour moi.
Monsieur?
Si tu es trop timide pour passer à la télé,
seul, je te rejoins.
Monsieur?
Dois-je acheter un broyeur ?
J'aurais dû le broyer il y a longtemps.
Pourquoi refuse-t-il de passer à la télé ?
Mon Dieu, il n'est pas du tout utile.
Mon Dieu.
Je m'en vais.
Hé.
Quel tempérament.
Hein ? 3975.
Hé, l'accident de porcelaine.
- J'ai le fichier--
- Vous travaillez toujours dessus ?
Quel était le numéro de la plaque d'immatriculation ?
300 D 3975.
Droite.
Il m'a presque percuté
à 8h02.
Mais l'accident--
L'accident s'est produit
à 8h10.
Cela a eu lieu au même endroit.
C'est devant
le Happiness Diner.
Il a tourné en rond
pendant 8 minutes.
Hé, vérifiez la caméra de surveillance
avant que l'accident ne se produise.
Je suis dessus.
(Dîner du bonheur)
Attendez.
(Salle de conférence)
Madame.
Attendez.
C'est un nouveau type d'ecstasy
appelé Purple.
La propagation rapide a commencé
il y a environ un an ou deux.
et a disparu récemment.
Est-ce qu'ils l'ont senti ?
Non, c’est un simple problème d’approvisionnement.
Non pas parce qu’ils s’inquiétaient
pour nous.
Comment en es-tu sûr ?
Madame.
Vous vous souvenez du Happiness Diner ?
Le restaurant à prix abordables ?
Tu t'accroches encore à ça ?
C'est juste un simple accident.
Faites-les régler.
Ce n'était pas un accident.
C'est une affaire.
Quelque chose est sorti ?
Oh non. Je l'ai trouvé.
- Je l'ai trouvé.
- Alors, qu'as-tu trouvé ?
Je te le dirai quand ce sera certain.
Avez-vous trouvé un passager clandestin ?
Quelqu'un est-il en voyage gratuit ?
Oh oui.
Ce n’est pas qu’il semble y
avoir un problème d’approvisionnement,
mais déclarent qu’il s’agit d’
un problème d’approvisionnement.
De te voir certain après un moment,
votre informateur doit être fiable.
Vous avez vu trop de films.
Avez-vous déjà été en charge
d’une affaire de drogue auparavant ?
Pourquoi pas?
Violence, gangs, drogue
sont ma spécialité.
Bien sûr.
« Bien sûr. » Tu verras.
3975.
Oh, 3975. Juste ici.
- Merci.
- Oui.
Je l'ai vanté auprès de tout le monde.
Il doit être là.
(Récent)
Oui.
(Destination récente,
Happiness Diner)
Qu'est-ce que je fais ici ?
Asseyez-vous.
- Monsieur Joo Jung-gi.
- Oui ?
Pourquoi as-tu laissé cette belle voiture
chez le carrossier ?
Quoi ? Ma voiture ?
Que veux-tu dire?
Tout était cabossé
quand j'ai heurté la glissière de sécurité,
et la dépanneuse l'a remorqué
sur les lieux.
Tu n'as pas conduit cette voiture
depuis l'accident.
le 24 octobre, et toi ?
Non.
D'accord.
Regarde ça.
1, 2, 3.
Reconnaissez-vous votre voiture ?
Et alors ?
Il n'est pas illégal de
tourner à droite et il n'y a pas d'accident.
Aucun problème.
Je sais. Quel est le problème ?
La même route 4 minutes plus tard.
8h06.
Puis 4 minutes plus tard à 8h10.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que vous avez fait le tour de la route.
pendant 8 minutes.
Oh.
Parce que j'étais perdu.
C'était la première fois que j'y allais.
Vous avez témoigné plus tard de lui
que tu étais en route
pour livrer un cadeau.
- Il l'a fait.
- Oh, oui.
J'y étais, mais c'était la première fois
que j'y allais.
Était-ce
le propriétaire du Happiness Diner
à qui essayais-tu de livrer
le cadeau ?
La destination finale dans votre GPS
juste avant l'accident
c'était le Happiness Diner.
(Le jour de l'accident)
Tu l'as fait exprès, n'est-ce pas ?
Tu savais qu'il déchargeait
les ingrédients qu'il avait achetés
du marché du matin
à la même heure tous les mardis.
Alors tu as attendu ta chance et
boom.
Quoi ? Je ne peux même pas m'arrêter
au restaurant.
je suis en route pour livrer
la porcelaine ?
Monsieur Joo Jung-gi.
C'est une fraude.
Et une tromperie agressive.
Fraude, mon cul. Je suis la victime.
Si c'est comme ça que tu le veux,
Je porte l'affaire devant les tribunaux.
Allez-y. Je pourrai ainsi mener
une enquête officielle.
Procureur Seo.
Maintenant,
c'est à vous.
Un accord en douceur
avec le propriétaire du restaurant
ou se tenir debout
contre les procureurs.
En fait, j'en ai été moi-même témoin.
Quoi?
Vous avez presque eu un accident
en attendant votre chance.
La voiture qui allait tout droit.
C'était moi.
Qu'est-ce que tu es...
Réfléchissez bien.
Procureur Seo.
Tu es absolument incroyable.
La façon dont tu l'as coincé.
Je veux vraiment l'apprendre.
Ça fait si longtemps
depuis que je suis
un senior capricieux.
Je l'avais oublié
entouré de juniors
qui n'ont montré aucune réaction.
(Chef)
Oui, patron.
Maintenant?
Oui.
Bien sûr. Oui.
Madame.
C'est moi.
Vous aviez un invité.
Tu sembles ivre.
Êtes-vous d'accord?
Oh, mince.
Ma tête.
Tu as l'air en forme.
Oh, madame.
Madame, vous devriez vous allonger.
Ou es-tu
faire moins attention qu’avant ?
Oh.
Tu n'as pas ma nouvelle
carte de visite.
Ce n'est pas non plus ton ancien.
Je viens d'Ehong Construction.
(Ehong Construction,
Nam Wan-seong)
Comment connais-tu mon patron ?
Vous savez ce qui se passe
lorsque vous dirigez une entreprise.
Ne faites pas comme si c'était quelque chose de nouveau.
(Ehong Construction,
Nam Wan-seong)
Ne gaspillez pas votre énergie
sur un simple accident de voiture.
Ce restaurant fermera de toute façon.
Et nous ne serons plus
une simple entreprise de construction rurale.
(CARTE VIP, Ehong Construction)
Quelle est la limite ?
Combien attendez-vous ?
Lorsque le restaurant fermera bientôt,
tu ne seras plus
une entreprise de construction rurale ?
J'ai hâte.
Je savais que tu comprendrais.
Je n'ai rien touché ici.
Nous pouvons parler du
bon vieux temps avec ça--
Et alors s'il n'y a pas de limite ?
C'est expiré.
Je ne te donnerais pas
ce qui est périmé.
C'est démodé.
Cela date d'il y a dix ans.
Est-ce comme ça que tu joues encore ?
Désolé d'être démodé.
S'il vous plaît, laissez-vous aller
et prends-le comme un délicieux dîner
avec ton vieux frère.
Je vous verrai demain, madame.
Tirez. Ça ne s'éteint jamais.
Qu'a dit ta femme ?
Est-ce qu'elle a aimé ?
Qui est-ce aujourd'hui ?
Je ne joue pas une partie
avec n'importe qui.
C'est mon bon vieil ami.
Vous ne pouvez pas faire plus de 10 pas
sans mettre le pied sur ses terres
dans la province de Chungcheong.
Il n'a aucun problème ni rien.
Je voulais juste me montrer
avec toi à mes côtés.
Vous n'êtes rien sans vous vanter.
Aide-moi à me montrer, veux-tu ?
Je ne sais pas si je suis bon.
Vous êtes ici.
C'est le procureur Seo Dong-jae
dont je vous ai parlé.
Salut.
J'ai beaucoup entendu parler de toi.
Je m'appelle Nam Wan-seong.
Tu as encore prononcé mon nom ?
Tu as un bon ami.
Alors ? Quelle est la tendance du moment ?
Comment vous servent-ils ces jours-ci ?
Je suis vraiment curieux.
Oublie de me servir.
Pourquoi fais-tu ça
au Happiness Diner ?
Est-ce que tu lui en veux ?
Maintenant, nous parlons.
Faisais-tu semblant tout à l'heure
devant ton patron ?
C'est le secret le plus profond.
Devinez qui m'a dit le secret.
Mon patron ?
Législation, juridiction
et administration.
Pour les hommes d'affaires,
les secrets leur rapportent de l'argent,
et cet argent
vient de la législation.
- L'Assemblée nationale ?
- Tu veux y aller ?
Vers où ?
À l'assemblée nationale.
Je peux t'y envoyer.
Peu importe.
Parce que je vais réaménager
cette zone.
Le site du restaurant.
Personne ne le sait encore.
Personne ne devrait le savoir.
Parce que je vais
tout acheter.
Mais
Ce pauvre vieil homme ne veut pas vendre
sa maison.
Peu importe combien j'ai offert.
Il l'a refusé jusqu'à la mort.
Je me demandais s’il avait entendu quelque chose.
Tu parles trop maintenant.
Tu n'avais pas le courage d'ouvrir
la bouche devant moi avant.
À cause de cet endroit unique,
Cela me cause une grande perte.
Descends de ma voiture.
Je peux facilement gagner des milliards
une fois que le projet sera réaménagé.
L'Assemblée nationale
n'est pas « n'importe quoi ».
Pensez-vous que la juridiction est?
Tu veux que je te montre ?
Mme Jeon !
Pourquoi penses-
tu avoir eu cette affaire ?
Peur que le junior têtu
le sente,
Mme Jeon l'a envoyé
au plus grand des tendres.
Mais
elle a été poignardée dans le dos
par la hache douce.
Depuis quand
le bureau du procureur de Cheongju
avez-vous autant de talents pointus ?
Je suis sur le point d'être déçu
par Mme Jeon.
Cela ne
lui fera aucun bien.
Va t'occuper d'elle toi-même.
Comment ai-je rencontré Mme Jeon ?
En la payant !
Si je dis simplement quelque chose...
Je ne le prends pas gratuitement.
Je lui paierai une grosse somme pour ça.
Seulement si
tu m'aides à acheter cette maison,
Mme Jeon ne vous négligerait pas.
C'est pareil pour moi.
Alors nous serons tous
heureux, n'est-ce pas ?
Votre patron sera content.
Je serai heureux.
Tu seras heureux.
Et ce vieil homme sera
heureux aussi.
Bon tir.
Plongez pour une bonne photo, voulez-vous ?
Ce fou.
Parce que je vais réaménager
cette zone. Le site du restaurant.
Je peux facilement gagner des milliards
une fois que le projet sera réaménagé.
Je ne le prends pas gratuitement.
Je lui paierai une grosse somme pour ça.
Seulement si tu m'aides
à acheter cette maison,
Mme Jeon ne vous négligerait pas.
Tu t'accroches encore à ça ?
C'est juste un simple accident.
Faites-les régler.
(Dîner du bonheur)
Est-ce qu'il est rentré chez lui ?
Je dois faire ce que j'ai à faire.
Hein?
Pourquoi le répare-t-il alors que
le service des eaux arrive ?
Je savais qu'il était trop gentil.
Désolé pour ça.
Mais
tu l'as demandé.
Pourquoi avez-vous appelé
le Water Revenue Bureau ?
Personne ne peut t'entendre.
Je vous ai dit que tout le monde avait déménagé.
Tu n'as pas besoin de le payer.
Ce n'était pas un accident de voiture.
C'était une fraude.
La victime a provoqué l'accident
intentionnellement.
Mais qui va résoudre ce problème
sans moi ?
On ne peut s’empêcher de tomber dans le panneau.
Écoutez, procureur.
Pourquoi devrais-je résoudre quoi que ce soit ?
Quel est le but de tout cela ?
Tu décolles ?
Tu penses que ce sera
la fin ?
Tous ces ricanements et ces insultes
que vous avez subis de la part de la victime.
Tu penses que tu peux oublier ça ?
Il n'avait aucune idée de qui tu étais.
Tu dois lui donner une leçon.
- Je le tuerai aussi.
- Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Tu aurais pu, mais pourquoi pas ?
Parce que tu étais coincé.
Le monde entier est au
courant du grabuge provoqué par Joo Jung-gi.
Si vous le tuez maintenant,
vous irez directement en prison.
Mais il y a un moyen
de se venger de lui.
sans le tuer.
Alors pourquoi s'embêter ?
J'ai des preuves.
Mettons-le définitivement en prison pour
fraude.
N'êtes-vous pas curieux ?
Cette porcelaine valait vraiment
100 000 $.
Ce qui compte, c'est pourquoi il l'a fait.
Bien...
Oui.
- Peu importe.
- Quoi ?
Non, monsieur.
Où vas-tu aller
avec ça ?
Tu vas
encore te démener quelque part ?
Le bureau sait que je suis là.
Vas-tu errer
sans domicile à cet âge-là ?
Si vous avez travaillé dur pour
gérer un restaurant contre votre volonté,
tu devrais être indemnisé.
Je peux vous aider à décrocher le jackpot.
Je t'aiderai à gagner des milliards.
C'est pour ça que je suis là.
Je ferai de toi un milliardaire.